Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/18/05/00/71/18050071.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: These days, the unexpected <code>[</code> array bracket is commonly seen on outdated PHP versions. The <a href="http://php.net/manual/en/language.types.array.php">short array syntax</a> is available since PHP <strong>&gt;= 5.4</strong>. Older installations only support <code>array()</code>.
ja: 最近では、予期しない <code>[</code> 配列ブラケットは、古いPHPバージョンでよく見られます。 PHP <strong>&gt; = 5.4</strong>以降、 <a href="http://php.net/manual/en/language.types.array.php">短い配列構文</a>を使用できます。 古いインストールでは <code>array()</code> のみがサポートされます。
ko: 요즘 예기치 않은 <code>[</code> 배열 괄호는 오래된 PHP 버전에서 흔히 볼 수 있습니다. <a href="http://php.net/manual/en/language.types.array.php">짧은 배열 구문</a> 은 PHP <strong>&gt; = 5.4</strong> 부터 사용할 수 있습니다. 이전 설치는 <code>array()</code> 만 지원합니다.

source: They're used in different contexts, but the syntax issue are quite similar. <em>T_ENCAPSED&hellip;</em> warnings occur in double quoted string context, while <em>T_CONSTANT&hellip;</em> strings are often astray in plain PHP expressions or statements.
ja: それらは異なるコンテキストで使用されますが、構文の問題は非常に似ています。 <em>T_ENCAPSED&hellip;</em>警告は、二重引用符で囲まれた文字列コンテキストで発生しますが、 <em>T_CONSTANT&hellip;</em>文字列は、プレーンなPHP式またはステートメントで<em>誤って</em>いることがよくあります。
ko: 그것들은 다른 상황에서 사용되지만 구문 문제는 매우 유사합니다. <em>T_ENCAPSED&hellip;</em> 경고는 큰 따옴표로 묶인 문자열 컨텍스트에서 발생하지만 <em>T_CONSTANT&hellip;</em> 문자열은 종종 일반 PHP 표현식 또는 명령문에서 엉망입니다.

source: This amounts to a string <code>"&lt;a href='z"</code> being compared <code>&gt;</code> to a literal constant <code>Hello</code> and then another <code>&lt;</code> comparison. Or that's at least how PHP sees it. The actual cause and syntax mistake was the premature string <code>"</code> termination.
ja: これは、文字列 <code>"&lt;a href='z"</code> が比較される <code>&gt;</code> リテラル定数 <code>Hello</code> になり、次に別の <code>&lt;</code> 比較が行われることになります。 または、少なくともPHPはそれを認識しています。 実際の原因と構文の誤りは、文字列が途中で終了したためです。
ko: 이것은 문자열 <code>"&lt;a href='z"</code> 를 리터럴 상수 <code>Hello</code> 와 비교 한 다음 다른 <code>&lt;</code> 비교와 비교합니다. 또는 적어도 PHP가 보는 방식입니다. 실제 원인과 구문 오류는 조기 문자열 <code>"</code> 종료입니다.

source: This can be caused by having invalid characters in a variable name. Variables names <em>must</em> follow these rules:
ja: これは、変数名に無効な文字が含まれていることが原因である可能性があります。 変数名<em>は</em>次の規則に従う<em>必要があり</em>ます。
ko: 변수 이름에 유효하지 않은 문자가 있으면 발생할 수 있습니다. 변수 이름 <em>은</em> 다음 규칙을 따라야합니다.

source: This doesn't make sense to PHP, because <code>isset</code> and <code>empty</code> are language constructs that only accept variable names. It doesn't make sense to compare the result either, because the output is only/already a boolean.
ja: <code>isset</code> と <code>empty</code> は変数名のみを受け入れる言語構造なので、これはPHPには意味がありません。 出力はブール値のみ/既にブール値であるため、結果を比較することも意味がありません。
ko: <code>isset</code> 과 <code>empty</code> 는 변수 이름 만 받아들이는 언어 구조이기 때문에 PHP에는 의미가 없습니다. 출력이 부울 일 뿐이므로 이미 결과를 비교하는 것은 의미가 없습니다.

source: This happens if <code>$text</code> is large with many lines and developer does not see the whole PHP variable value and focus on the piece of code forgetting about its source. Example is <a href="https://stackoverflow.com/questions/59598335/parse-error-syntax-error-unexpected-sonum-t-string-in">here</a>
ja: これは、 <code>$text</code> 行数が多く、開発者がPHP変数の値全体を確認せず、ソースのことを忘れているコードに集中している場合に発生します。 例は<a href="https://stackoverflow.com/questions/59598335/parse-error-syntax-error-unexpected-sonum-t-string-in">こちら</a>
ko: 이것은 <code>$text</code> 가 많은 행으로 크고 개발자가 전체 PHP 변수 값을 보지 않고 소스를 잊어 버린 코드에 집중하면 발생합니다. 예는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/59598335/parse-error-syntax-error-unexpected-sonum-t-string-in">여기</a>

source: This has to be broken up into two comparisons, each against <code>$x</code>.
ja: これは、それぞれ <code>$x</code> に対する2つの比較に分割する必要があります。
ko: 이것은 각각 <code>$x</code> 에 대한 두 가지 비교로 나뉩니다.

source: This is a common error when the PHP code was <a href="https://stackoverflow.com/q/48365324/4265352">"translated" from code written in another language</a> (C, Java, JavaScript, etc.). In such cases, a declaration of the variable type (when the original code was written in a language that uses typed variables) could also sneak out and produce this error.
ja: これは、PHPコードが<a href="https://stackoverflow.com/q/48365324/4265352">別の言語</a> （C、Java、JavaScriptなど）で記述されたコードから「変換」された場合の一般的なエラーです。 このような場合、変数の型の宣言（元のコードが型付き変数を使用する言語で記述されている場合）もこっそりとこのエラーを生成する可能性があります。
ko: PHP 코드가 <a href="https://stackoverflow.com/q/48365324/4265352">다른 언어</a> (C, Java, JavaScript 등) 로 작성된 코드에서 "번역" 되었을 때 발생하는 일반적인 오류입니다. 이러한 경우 변수 유형의 선언 (원래 코드가 유형이 지정된 변수를 사용하는 언어로 작성된 경우)도 몰래 발생하여이 오류가 발생할 수 있습니다.

source: This is a good example where you shouldn't break out of double quotes in the first place. Instead just use <a href="https://stackoverflow.com/questions/10674121/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string-expecting">proper <code>\"</code> escapes</a> for the HTML attributes&acute; quotes:
ja: これは、最初に二重引用符から抜け出してはならない良い例です。 代わりに、HTML属性の引用符に<a href="https://stackoverflow.com/questions/10674121/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string-expecting">適切な <code>\"</code> エスケープ</a>を使用してください 。
ko: 이것은 큰 따옴표를 먼저 사용하지 않아야하는 좋은 예입니다. 대신 HTML 속성 따옴표에 <a href="https://stackoverflow.com/questions/10674121/php-parse-error-syntax-error-unexpected-t-constant-encapsed-string-expecting">적절한 <code>\"</code> 이스케이프</a> 를 사용하십시오.

source: This is actually more a case of blacklisted expressions (due to equivalent operator associativity). It's syntactically valid in a few C-style languages, but PHP wouldn't interpret it as expected comparison chain either.
ja: これは実際にはブラックリスト化された式のケースです (等価演算子の連想性による)。これはいくつかの C 言語では構文的には有効ですが、PHP では期待される比較連鎖としては解釈されません。
ko: 이는 실제로 등가 연산자 연관성으로 인해 블랙리스트 표현식의 경우입니다. 몇 가지 C 스타일 언어에서는 구문 적으로 유효하지만 PHP는 예상되는 비교 체인으로 해석하지 않습니다.

source: This is more or less a variation of incorrect indentation - presumably often based on wrong coding intentions.
ja: これは多かれ少なかれ不正確なインデントのバリエーションであり、間違ったコーディングの意図に基づいていることが多いと思われます。
ko: 이것은 부정확 한 들여 쓰기의 변형입니다 &ndash; 아마도 종종 잘못된 코딩 의도에 근거합니다.

source: This is pretty rare. But you might also get <code>{</code> and <code>}</code> parser complaints for complex variable expressions:
ja: これはかなりまれです。 しかし、複雑な変数式について、 <code>{</code> および <code>}</code> パーサーの問題が発生する場合もあります。
ko: 이것은 매우 드 rare니다. 그러나 복잡한 변수 표현식에 대한 <code>{</code> 및 <code>}</code> 구문 분석기 불만이 발생할 수도 있습니다.

source: This is rather uncommon. But if short_open_tags are enabled, then you can't begin your PHP scripts <a href="https://stackoverflow.com/questions/4361750/why-when-add-xml-version-1-0-encoding-utf-8-to-web-page-dont-work-on-ho">with an XML declaration</a>:
ja: これはかなり珍しいことです。 しかし、short_open_tagsが有効になっている場合、PHPスクリプト<a href="https://stackoverflow.com/questions/4361750/why-when-add-xml-version-1-0-encoding-utf-8-to-web-page-dont-work-on-ho">をXML宣言で</a>始めることはできません。
ko: 이것은 드문 일입니다. 그러나 short_open_tags가 활성화 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4361750/why-when-add-xml-version-1-0-encoding-utf-8-to-web-page-dont-work-on-ho">되어 있으면 XML 선언으로</a> PHP 스크립트 를 시작할 수 없습니다.

source: This is somewhat rarer, but there are also syntax accidents with the terminating array <code>]</code> bracket.
ja: これはややまれですが、終了配列 <code>]</code> ブラケットを使用した構文の事故もあります。
ko: 다소 드물지만 종료 배열 <code>]</code> 대괄호로 구문 사고가 발생합니다.

source: This parser error also occurs <a href="https://stackoverflow.com/questions/5122729/im-getting-a-syntax-error-unexpected-t-variable-error-i-dont-see-what-im">in class declarations</a>. You can only assign static constants, not expressions. Thus the parser complains about variables as assigned data:
ja: このパーサーエラーは<a href="https://stackoverflow.com/questions/5122729/im-getting-a-syntax-error-unexpected-t-variable-error-i-dont-see-what-im">、クラス宣言で</a>も発生します。 式ではなく、静的定数のみを割り当てることができます。 したがって、パーサーは割り当てられたデータとして変数について不平を言います：
ko: 이 파서 오류는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/5122729/im-getting-a-syntax-error-unexpected-t-variable-error-i-dont-see-what-im">클래스 선언</a> 에서도 발생합니다. 표현식이 아닌 정적 상수 만 할당 할 수 있습니다. 따라서 파서는 변수를 할당 된 데이터로 불평합니다.

source: This syntax error is most common for misquoted string values however. Any unescaped and stray <code>"</code> or <code>'</code> quote will form an invalid expression:
ja: この構文エラーは、誤って引用された文字列値の場合に最も一般的です。 エスケープされておらず、 <code>"</code> または <code>'</code> 引用符は、無効な式を形成します。
ko: 그러나이 구문 오류는 잘못 인용 된 문자열 값에 가장 일반적입니다. 이스케이프되지 않고 길을 잃은 <code>"</code> 또는 <code>'</code> 따옴표는 잘못된 표현식을 형성합니다.

source: This wouldn't make sense anyway. It's not like that there was some "undefined" state when PHP jumps between <code>if</code> and <code>else</code> branches.
ja: これはとにかく意味がありません。 PHPが <code>if</code> と <code>else</code> の間をジャンプするときに「未定義」の状態があったのとは異なります。
ko: 어쨌든 이것은 의미가 없습니다. PHP가 <code>if</code> 와 <code>else</code> 브랜치 사이를 이동할 때 "정의되지 않은"상태가 아닌 것은 아닙니다 .

source: Those <code>&ldquo;&rdquo;</code> smart <code>&lsquo;&rsquo;</code> quotes mean nothing to PHP
ja: これらの <code>&ldquo;&rdquo;</code> スマート」な引用は、PHPには何の意味もありません
ko: <code>&ldquo;&rdquo;</code> smart <code>&lsquo;&rsquo;</code> 인용문은 PHP에 아무런 의미가 없습니다.

source: Those aren't necessarily the same. In particular when working with frameworks, you will them to match up.
ja: これらは必ずしも同じではありません。特にフレームワークを使う場合は、それらを一致させる必要があります。
ko: 그것들이 반드시 같은 것은 아닙니다. 특히 프레임 워크로 작업 할 때 일치하게됩니다.

source: Though there's a higher likelihood for an unexpected <code>}</code> in such contexts.
ja: ただし、このような状況では、予期しない可能性が高くなります。
ko: 이러한 상황에서는 예상치 못한 <code>}</code> 가능성이 더 높습니다.

source: Though, you're always better off just upgrading your PHP installation. For shared webhosting plans, first research if e.g. <code>SetHandler php56-fcgi</code> can be used to enable a newer runtime.
ja: ただし、PHPインストールをアップグレードするだけの方が常に得策です。 共有ウェブホスティングプランの場合、最初に、たとえば <code>SetHandler php56-fcgi</code> を使用して新しいランタイムを有効にできるかどうかを調査します。
ko: 하지만 항상 PHP 설치를 업그레이드하는 것이 좋습니다. 공유 웹 호스팅 계획의 경우 먼저 <code>SetHandler php56-fcgi</code> 를 사용하여 최신 런타임을 활성화 할 수 있는지 먼저 조사하십시오.

source: Trial-and-error is your last resort.
ja: 試行錯誤は最後の手段です。
ko: 시련과 오류는 마지막 수단입니다.

source: Try <a href="https://stackoverflow.com/questions/3001177/how-do-i-grep-for-all-non-ascii-characters-in-unix"><code>grep --color -P -n "\[\x80-\xFF\]" file.php</code></a> as the first measure to find non-ASCII symbols.
ja: 非ASCIIシンボルを見つける最初の手段として<a href="https://stackoverflow.com/questions/3001177/how-do-i-grep-for-all-non-ascii-characters-in-unix"> <code>grep --color -P -n "\[\x80-\xFF\]" file.php</code> </a>試してください。
ko: ASCII가 아닌 심볼을 찾는 첫 번째 측정 값으로 <a href="https://stackoverflow.com/questions/3001177/how-do-i-grep-for-all-non-ascii-characters-in-unix"> <code>grep --color -P -n "\[\x80-\xFF\]" file.php</code> </a> 를 사용해보십시오.

source: Typographic/smart quotes are Unicode symbols. PHP treats them as part of adjoining alphanumeric text. For example <code>&rdquo;these</code> is interpreted as a constant identifier. But any following text literal is then seen as a bareword/T_STRING by the parser.
ja: 活字/スマート引用符はUnicode記号です。 PHPは、それらを隣接する英数字テキストの一部として扱います。 たとえば、 <code>&rdquo;these</code> は定数識別子として解釈されます。 ただし、その後のテキストリテラルは、パーサーによってベアワード/ T_STRINGとして認識されます。
ko: 활자체 / 스마트 따옴표는 유니 코드 기호입니다. PHP는 그것들을 인접한 영숫자 텍스트의 일부로 취급합니다. 예를 들어 <code>&rdquo;these</code> 상수 식별자로 해석됩니다. 그러나 다음 텍스트 리터럴은 파서에서 베어 워드 / T_STRING으로 표시됩니다.

source: Unbalanced <code>(</code> parentheses <code>)</code>. Count them in the reported line. Are there an equal number of them?
ja: アンバランス <code>(</code> 括弧 <code>)</code> 。 報告された行でそれらを数えます。 同数ですか？
ko: 언밸런스 드 <code>(</code> 괄호 <code>)</code> . 보고 된 줄에 계산하십시오. 그것들의 수가 동일합니까?

source: Unclosed strings
ja: 閉じられていない文字列
ko: 닫히지 않은 문자열

source: Unexpected $end
ja: 予期せぬ $end
ko: 예기치 않은 $ end

source: Unexpected '='
ja: 予期せぬ '='
ko: 예기치 않은 '='

source: Unexpected '?'
ja: 意外な「?
ko: 예기치 않은 '?'

source: Unexpected '?', expecting variable
ja: 予期せぬ '?
ko: 예상치 못한 '?', 변수 예상

source: Unexpected 'break' (T_BREAK)
ja: 予期せぬ 'ブレーク' (T_BREAK)
ko: 예기치 않은 '휴식'(T_BREAK)

source: Unexpected 'continue' (T_CONTINUE)
ja: 予期せぬ 'continue' (T_CONTINUE)
ko: 예기치 않은 '계속'(T_CONTINUE)

source: Unexpected 'endwhile' (T_ENDWHILE)
ja: 予期しない 'endwhile' (T_ENDWHILE)
ko: 예기치 않은 '종료'(T_ENDWHILE)

source: Unexpected 'return' (T_RETURN)
ja: 予期せぬ 'return' (T_RETURN)
ko: 예기치 않은 '반품'(T_RETURN)

source: Unexpected <code>&gt;</code>
ja: 予期しない <code>&gt;</code>
ko: 예기치 않은 <code>&gt;</code>

source: Unexpected <code>&lt;</code>
ja: 予期しない <code>&lt;</code>
ko: 예기치 않은 <code>&lt;</code>

source: Unexpected <code>(</code>
ja: 予期しない <code>(</code>
ko: 예기치 않은 <code>(</code>

source: Unexpected <code>)</code>
ja: 予期しない <code>)</code>
ko: 예상치 못한 <code>)</code>

source: Unexpected <code>[</code>
ja: 予期しない <code>[</code>
ko: 예상치 못한 <code>[</code>

source: Unexpected <code>[</code><br/>Unexpected <code>]</code>
ja: 予期しない <code>[</code> <br/> 予期しない <code>]</code>
ko: 예상치 못한 <code>[</code> <br/> 예기치 않은 <code>]</code>

source: Unexpected <code>]</code><em>closing</em> square bracket
ja: 予期しない <code>]</code> <em>閉じ</em>角括弧
ko: 예기치 않은 <code>]</code> <em>닫는</em> 대괄호

source: Unexpected <code>{</code>
ja: 予期しない <code>{</code>
ko: 예상치 못한 <code>{</code>

source: Unexpected <code>{</code>, expecting <code>(</code>
ja: 予期しない <code>{</code> 、期待 <code>(</code>
ko: 예상치 못한 <code>{</code>

source: Unexpected <code>{</code><br/>Unexpected <code>}</code><br/>Unexpected <code>(</code><br/>Unexpected <code>)</code>
ja: 予期しない <code>{</code> <br/> 予期しない <code>}</code> <br/> 予期しない <code>(</code> <br/> 予期しない <code>)</code>
ko: 예상치 못한 <code>{</code> <br/> 예기치 않은 <code>}</code> <br/> 예기치 않은 <code>(</code> <br/> 예상치 못한 <code>)</code>

source: Unexpected <code>}</code>
ja: 予期しない <code>}</code>
ko: 예기치 않은 <code>}</code>

source: Unexpected ?
ja: 予期せぬ?
ko: 예기치 않은?

source: Unexpected T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING
ja: 予期せぬ T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING
ko: 예상치 못한 T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING

source: Unexpected T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING <br/> Unexpected T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE
ja: 予期しないT_CONSTANT_ENCAPSED_STRING <br/> 予期しないT_ENCAPSED_AND_WHITESPACE
ko: 예상치 못한 T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING <br/> 예상치 못한 T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE

source: Unexpected T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING error in SQL Query
ja: SQL クエリで予期しない T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING エラーが発生しました。
ko: SQL 쿼리에서 예기치 않은 T_CONSTANT_ENCAPSED_STRING 오류

source: Unexpected T_DNUMBER
ja: 予期せぬT_DNUMBER
ko: 예기치 않은 T_DNUMBER

source: Unexpected T_DO
ja: 予期せぬT_DO
ko: 예상치 못한 T_DO

source: Unexpected T_ECHO
ja: 意外と知られていないt_echo
ko: 예상치 못한 T_ECHO

source: Unexpected T_ELSE
ja: 予期せぬ T_ELSE
ko: 예기치 않은 T_ELSE

source: Unexpected T_ELSEIF
ja: 予期せぬ T_ELSEIF
ko: 예상치 못한 T_ELSEIF

source: Unexpected T_ELSEIF / T_ELSE
ja: 予期しない T_ELSEIF T_ELSE
ko: 예기치 않은 T_ELSEIF / T_ELSE

source: Unexpected T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE
ja: 予期せぬ T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE
ko: 예상치 못한 T_ENCAPSED_AND_WHITESPACE

source: Unexpected T_ENDIF
ja: 予期せぬ T_ENDIF
ko: 예기치 않은 T_ENDIF

source: Unexpected T_FOR
ja: 予期せぬT_FOR
ko: 예상치 못한 T_FOR

source: Unexpected T_FOREACH
ja: 予期せぬ T_FOREACH
ko: 예상치 못한 T_FOREACH

source: Unexpected T_IF
ja: 予期しないT_IF
ko: 예기치 않은 T_IF

source: Unexpected T_IF <br/> Unexpected T_FOREACH <br/> Unexpected T_FOR <br/> Unexpected T_WHILE <br/> Unexpected T_DO <br/> Unexpected T_PRINT <br/> Unexpected T_ECHO
ja: 予期しないT_IF <br/> 予期しないT_FOREACH <br/> 予期しないT_FOR <br/> 予期しないT_WHILE <br/> 予期しないT_DO <br/> 予期しないT_PRINT <br/> 予期しないT_ECHO
ko: 예기치 않은 T_IF <br/> 예상치 못한 T_FOREACH <br/> 예상치 못한 T_FOR <br/> 예상치 못한 T_WHILE <br/> 예상치 못한 T_DO <br/> 예상치 못한 T_PRINT <br/> 예상치 못한 T_ECHO

source: Unexpected T_IS_EQUAL
ja: 予期せぬ T_IS_EQUAL
ko: 예상치 못한 T_IS_EQUAL

source: Unexpected T_IS_EQUAL <br/> Unexpected T_IS_GREATER_OR_EQUAL <br/> Unexpected T_IS_IDENTICAL <br/> Unexpected T_IS_NOT_EQUAL <br/> Unexpected T_IS_NOT_IDENTICAL <br/> Unexpected T_IS_SMALLER_OR_EQUAL <br/> Unexpected <code>&lt;</code> <br/> Unexpected <code>&gt;</code>
ja: 予期しないT_IS_EQUAL <br/> 予期しないT_IS_GREATER_OR_EQUAL <br/> 予期しないT_IS_IDENTICAL <br/> 予期しないT_IS_NOT_EQUAL <br/> 予期しないT_IS_NOT_IDENTICAL <br/> 予期しないT_IS_SMALLER_OR_EQUAL <br/> 予期しない <code>&lt;</code> <br/> 予期しない <code>&gt;</code>
ko: 예상치 못한 T_IS_EQUAL <br/> 예상치 못한 T_IS_GREATER_OR_EQUAL <br/> 예기치 않은 T_IS_IDENTICAL <br/> 예상치 못한 T_IS_NOT_EQUAL <br/> 예상치 못한 T_IS_NOT_IDENTICAL <br/> 예상치 못한 T_IS_SMALLER_OR_EQUAL <br/> 예기치 않은 <code>&lt;</code> <br/> 예기치 않은 <code>&gt;</code>

source: Unexpected T_IS_GREATER_OR_EQUAL
ja: 予期せぬ T_IS_GREATER_OR_EQUAL
ko: 예상치 못한 T_IS_GREATER_OR_EQUAL

source: Unexpected T_IS_IDENTICAL
ja: 予期せぬ T_IS_IDENTICAL
ko: 예기치 않은 T_IS_IDENTICAL

source: Unexpected T_IS_NOT_EQUAL
ja: 予期せぬ T_IS_NOT_EQUAL
ko: 예상치 못한 T_IS_NOT_EQUAL

source: Unexpected T_IS_NOT_IDENTICAL
ja: 予期せぬ T_IS_NOT_IDENTICAL
ko: 예상치 못한 T_IS_NOT_IDENTICAL

source: Unexpected T_IS_SMALLER_OR_EQUAL
ja: 予期せぬ T_IS_SMALLER_OR_EQUAL
ko: 예상치 못한 T_IS_SMALLER_OR_EQUAL

source: Unexpected T_LNUMBER
ja: 予期しないT_LNUMBER
ko: 예기치 않은 T_LNUMBER

source: Unexpected T_STRING
ja: 予期せぬ T_STRING
ko: 예기치 않은 T_STRING

source: Unexpected T_VARIABLE
ja: 予期せぬ T_VARIABLE
ko: 예상치 못한 T_VARIABLE

source: Unexpected T_VARIABLE <br/> Unexpected '$varname' (T_VARIABLE)
ja: 予期しないT_VARIABLE <br/> 予期しない '$ varname'（T_VARIABLE）
ko: 예상치 못한 T_VARIABLE <br/> 예기치 않은 '$ varname'(T_VARIABLE)

source: Unexpected T_WHILE
ja: 予期せぬ T_WHILE
ko: 예상치 못한 T_WHILE

source: Unexpected character in input: '<code>\</code>' (ASCII=92) state=1
ja: 入力に予期しない文字： ' <code>\</code> '（ASCII = 92）状態= 1
ko: 입력시 예기치 않은 문자 : ' <code>\</code> '(ASCII = 92) state = 1

source: Unexpected continue (T_CONTINUE)<br/>Unexpected continue (T_BREAK)<br/>Unexpected continue (T_RETURN)
ja: 予期しない続行（T_CONTINUE） <br/> 予期しない続行（T_BREAK） <br/> 予期しない続行（T_RETURN）
ko: 예기치 않은 계속 (T_CONTINUE) <br/> 예기치 않은 계속 (T_BREAK) <br/> 예기치 않은 계속 (T_RETURN)

source: Unfinished expressions
ja: 未完成の表現
ko: 미완성 된 표현

source: Unmatched <code>}</code> closing curly braces can in particular lead here. If a method is terminated too early (use proper indentation!), then a stray variable is commonly misplaced into the class declaration body.
ja: 比類のない <code>}</code> 閉じ中かっこは、ここで特にリードできます。 メソッドの終了が早すぎる場合は（適切なインデントを使用してください！）、通常、浮遊変数がクラス宣言本体に誤って配置されます。
ko: 비교할 수없는 <code>}</code> 중괄호를 닫는 것은 특히 여기로 이어질 수 있습니다. 메소드가 너무 일찍 종료되면 (적절한 들여 쓰기를 사용하십시오!), 일반적으로 클래스 변수에 잘못된 변수가 잘못 배치됩니다.

source: Unmatched subexpressions in an <code>if</code>
ja: <code>if</code> 内の一致しない部分式
ko: <code>if</code> 에서 일치하지 않는 하위 표현식

source: Unterminated expressions
ja: 終了していない表現
ko: 종결되지 않은 표현

source: Use an <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_PHP_editors"><strong><em>IDE</em></strong> or editor for PHP</a> with <strong>syntax highlighting</strong>. Which also help with parentheses/bracket balancing.
ja: <strong>構文を強調表示</strong>する<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_PHP_editors"><strong><em>IDE</em></strong>用のPHPまたはエディターを</a>使用し<strong>ます</strong> 。 括弧/括弧のバランスにも役立ちます。
ko: <strong>구문 강조</strong> 와 함께 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_PHP_editors">PHP 용 <strong><em>IDE</em></strong> 또는 편집기를</a> 사용하십시오. 괄호 / 브래킷 밸런싱에도 도움이됩니다.

source: Use an IDE with bracket matching, to find out where the <code>}</code> is amiss. There are keyboard shortcuts in most IDEs and text editors:
ja: 括弧が一致するIDEを使用して、 <code>}</code> が間違っている場所を見つけます。 ほとんどのIDEおよびテキストエディタにはキーボードショートカットがあります。
ko: <code>}</code> 가 맞는 위치를 찾으려면 대괄호가 일치하는 IDE를 사용하십시오. 대부분의 IDE 및 텍스트 편집기에는 키보드 단축키가 있습니다.

source: Use double quoted strings if you want to interpolate variables, but then watch out for escaping literal <code>"</code> double quotes.
ja: 変数を補間する場合は二重引用符付きの文字列を使用しますが、リテラル <code>"</code> 二重引用符のエスケープには注意してください。
ko: 변수를 보간하려는 경우 큰 따옴표로 묶은 문자열을 사용하고 리터럴 <code>"</code> 큰 따옴표를 피하십시오.

source: Use proper <strong>code indentation</strong>, or adopt any lofty coding style. Readability prevents irregularities.
ja: 適切な<strong>コードインデントを</strong>使用するか、高額なコーディングスタイルを採用します。 読みやすさが不規則性を防ぎます。
ko: 적절한 <strong>코드 들여 쓰기를</strong> 사용하거나 높은 코딩 스타일을 채택하십시오. 가독성은 불규칙성을 방지합니다.

source: User-level functions that require a variable reference -but get an expression result passed- lead to runtime errors instead.
ja: 変数の参照を必要とするユーザーレベルの関数は、式の結果が渡されると、代わりにランタイムエラーが発生します。
ko: 변수 참조가 필요하지만 표현식 결과가 전달되는 사용자 레벨 함수는 대신 런타임 오류가 발생합니다.

source: Using <a href="https://stackoverflow.com/questions/23369695/syntax-error-unexpected-endif-t-endif-on-line-288"><code>} endif;</code></a> is a <em>doubled</em><code>if</code>-terminator.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/23369695/syntax-error-unexpected-endif-t-endif-on-line-288"> <code>} endif;</code> </a>使用 -terminatorの <code>if</code> は<em>2倍になり</em>ます。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/23369695/syntax-error-unexpected-endif-t-endif-on-line-288"> <code>} endif;</code> </a> -terminator 인 <code>if</code> <em>두 배</em> 입니다.

source: Using JavaScript or <a href="https://stackoverflow.com/questions/16704064/syntax-error-unexpected-expecting-t-variable-or-in">jQuery syntax</a> won't work in PHP for obvious reasons:
ja: JavaScriptまたは<a href="https://stackoverflow.com/questions/16704064/syntax-error-unexpected-expecting-t-variable-or-in">jQuery構文</a>を使用しても、明らかな理由によりPHPでは機能しません。
ko: PHP에서 JavaScript 또는 <a href="https://stackoverflow.com/questions/16704064/syntax-error-unexpected-expecting-t-variable-or-in">jQuery 구문을</a> 사용할 수없는 이유는 다음과 같습니다.

source: Using a syntax-checking IDE means:
ja: 構文チェックを行うIDEを使うということは
ko: 구문 검사 IDE를 사용한다는 것은 다음을 의미합니다.

source: Variable names follow the same rules as other labels in PHP. A valid variable name starts with a letter or underscore, followed by any number of letters, numbers, or underscores. As a regular expression, it would be expressed thus: '[a-zA-Z_\x7f-\xff][a-zA-Z0-9_\x7f-\xff]*'
ja: 変数名は、PHP の他のラベルと同じルールに従います。有効な変数名は、文字やアンダースコアで始まり、その後に任意の数の文字や数字、アンダースコアが続きます。正規表現の場合は、次のようになります。'[a-zA-Z_x7f-\xff][a-zA-Z0-9_\x7f-\xff]*'
ko: 변수 이름은 PHP의 다른 레이블과 동일한 규칙을 따릅니다. 유효한 변수 이름은 문자 또는 밑줄로 시작하고 그 뒤에 여러 문자, 숫자 또는 밑줄이옵니다. 정규식으로 다음과 같이 표현됩니다. '[a-zA-Z_ \ x7f- \ xff] [a-zA-Z0-9_ \ x7f- \ xff] *'

source: Variable variables or curly var expressions
ja: 変数またはカーリー変数式
ko: 변수 변수 또는 곱슬 var 표현식

source: Variables after identifiers
ja: 識別子の後の変数
ko: 식별자 뒤의 변수

source: Very common error when specifiying paths in Windows: <code>"C:\xampp\htdocs\"</code> is wrong. You need <code>"C:\\xampp\\htdocs\\"</code>.
ja: Windowsでパスを指定する際の非常に一般的なエラー： <code>"C:\xampp\htdocs\"</code> は間違っています。 <code>"C:\\xampp\\htdocs\\"</code> が必要です。
ko: Windows에서 경로를 지정할 때 매우 일반적인 오류 : <code>"C:\xampp\htdocs\"</code> 가 잘못되었습니다. <code>"C:\\xampp\\htdocs\\"</code> 합니다.

source: What are the syntax errors?
ja: 構文エラーとは?
ko: 구문 오류는 무엇입니까?

source: What does this error mean in PHP? (runtime errors)
ja: このエラーはPHPでは何を意味するのでしょうか?(実行時エラー)
ko: 이 오류는 PHP에서 무엇을 의미합니까? (런타임 오류)

source: What does this symbol mean in PHP? (language tokens)
ja: この記号は PHP で何を意味するのでしょうか? (言語トークン)
ko: PHP에서이 기호는 무엇을 의미합니까? (언어 토큰)

source: When PHP talks about an "unexpected <code>$end</code>", it means that your code ended prematurely. (The message is a bit misleading when taken literally. It's not about a variable named "$end", as sometimes assumed by newcomers. It refers to the "end of file",
ja: PHPが「予期しない <code>$end</code> 」について話すときは、コードが途中で終了したことを意味します。 （このメッセージは、文字どおりに解釈すると少し誤解を招く可能性があります。これは、「$ end」という名前の変数に関するものではありません。新規参入者が時々想定しているようです。「ファイルの終わり」を指します。
ko: PHP가 "예상치 못한 <code>$end</code> "에 대해 이야기 할 때, 코드가 너무 일찍 종료되었음을 의미합니다. (이 메시지는 문자 그대로 받아 들일 때 약간 오해의 소지가 있습니다. 이따금 새로 온 사람들이 가정하는 "$ end"라는 변수에 관한 것이 아닙니다. "파일의 끝"을 나타냅니다.

source: When getting an "unexpected <code>}</code>" error, you've mostly closed a code block too early.
ja: 「予期しない <code>}</code> 」エラーが発生した場合、ほとんどの場合、コードブロックを早く閉じすぎています。
ko: "예기치 않은 <code>}</code> "오류가 발생하면 대부분 코드 블록을 너무 일찍 닫은 것입니다.
